Beste, [verstuurd op 4 november "Onderzoek elektisch rijden en laadplein a.s.r."]

via Jos (cc.) heeft u aangegeven dat we u mogen benaderen over een onderzoek gerelateerd aan het laadplein bij a.s.r.
Meer informatie over het onderzoek vindt u op de website van het project SmoothEMS met GridhSield [HYPERLINK] en in de bijlage.  

Graag wil ik u vragen om eenmalig deze vragenlijst[HYPERLINK EN UITGESCHREVEN] in te vullen. Dit zal maar enkele minuten duren. 
We stellen uw deelname op prijs, maar u bent er uiteraard niet toe verplicht. 

Voor vragen over het onderzoek kunt u graag contact opnemen. Bedankt voor u deelname.

Een fijne dag toegewenst,

Leoni 

----------------------

Beste, [verstuurd op 18 november "Reminder - Onderzoek elektrisch rijden en laadplein a.s.r."]

twee weken terug heeft u een mail ontvangen met het verzoek om deel te nemen aan een onderzoek gerelateerd aan het laadplein bij a.s.r.
Hierbij een laatste reminder om de vragenlijst[HYPERLINK] vóór 28 november in te vullen. Uw deelname is geheel vrijblijvend.

U krijgt deze reminder onafhankelijk van of u de vragenlijst al wel of niet heeft ingevuld. We kunnen niet achterhalen of en wanneer u de vragenlijst invult. Als u dat al heeft gedaan zijn we heel dankbaar, en hoeft u de vragenlijst uiteraard niet opnieuw in te vullen.
Na vandaag zullen wij uw mailaddres verwijderen.

Bedankt voor uw deelname.

Een fijne dag toegewenst,

Leoni